Ini dia.
Saya telah menguraikan wolnya.
Lihat.  Dengan orang-orang
tersayang di sisi kita,
kita bisa mengatasi semua masalah kita.
Ibu, Dr Shah
mengatakan bahwa 48 jam
ke depan adalah
masa kritis bagi kakek.
Saya ingin kita mengadakan 'havan'
untuk berdoa agar dia cepat sembuh.
Ide yang cemerlang, Kesar!
Istri saya sangat pintar.  Benar, ibu?
Tentu saja.
Kamu benar, Kesar.
Izinkan saya menelepon pendeta.  Oke?
Nah, sebagai suami istri,
kalian berdua akan melakukan
'havan' bersama-sama.
Ya ampun, wah!  Nyonya Suraj
Rajgaur, sepertinya Anda sedang kesal.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang ibu katakan?
Sebagai suami istri, kita perlu
melakukan 'havan' bersama-sama.
Aku suka nyalimu, Kesar.
Dan saya menyukai faktanya
bahwa Anda mencoba yang terbaik untuk
memastikan bahwa saya memperbaiki cara saya.
Tapi izinkan saya memperingatkan Anda.
Mereka yang bermain api
sering berakhir
membakar tangan mereka.
Hati-hati.
Bagaimana jika Anda
menghadapi kendala di 'havan'?
Sekarang, saya akan berdoa kepada Dewa Ganesha.
Saya akan melantunkan beberapa mantra.
Segera setelah saya
menyelesaikan mantranya,
Anda harus memberikan
persembahan kepada 'havan'.
Artikel 'puja'
lainnya ada di sini.
Tapi saya butuh susu
mentah dan urin sapi.
Saya akan mengambilnya, Pak.
Ibu, aku menyimpan urin sapi dan susu
mentah di dalam kotak ini.  Tapi itu kosong.
Periksa dengan benar.  Itu pasti dekat.
Saya memeriksanya.  Hal ini tidak ada di sini.
Kesar, apakah kamu yakin
sudah memesan artikel 'puja' ini?
Tentu saja saya melakukannya.
Lalu dimana itu?
Kesar, apakah kamu yakin
sudah memesan artikel 'puja' ini?
Tentu saja saya melakukannya.
Lalu dimana mereka?
Tidak apa-apa.  Tidak apa-apa.
Suami Anda siap melayani
Anda, Nyonya Rajgaur.
Saya akan pergi ke kandang sapi
dan mengambil susu dan urin sapi.
Tidak. Kamu tidak bisa pergi, Suraj.
Pak.
Bisakah kita melakukan 'puja' tanpa susu dan urin sapi?
- TIDAK.
Apakah kamu mendengarnya?
Suraj, pergi dan bawa cepat.
Jangan terlambat.
Jangan khawatir, Kesar.
Tidak apa-apa untuk membuat kesalahan.
Saya akan kembali dalam sekejap.
Cepatlah, sayangku.  Waktu yang
menguntungkan akan berakhir dalam dua jam.
Setelah itu, bulan baru akan dimulai.
Jangan khawatir, Pak.
Saya akan kembali tepat waktu.
Suraj!
Sayangku, kamu tidak boleh menghentikan
seseorang yang melakukan perbuatan baik.
'Untuk memenuhi motifmu,'
'Anda merusak 'havan' yang
telah kami selenggarakan'
'untuk mendoakan
kesembuhan kakek.'
'Kamu melakukan ini untuk membuktikan bahwa
aku adalah menantu perempuan yang buruk.'
'Tapi aku tidak akan membiarkanmu
berhasil dalam rencana jahatmu, Suraj.'
'Apa pun yang terjadi, aku akan
memastikan kamu melakukan 'havan' ini.'
Tidak baik menunda
perbuatan baik.
Pada saat Suraj kembali,
bisakah kita mulai dengan
pengudusan rumah?
Ya pak.  Silakan mulai dengan itu.
Kesar, taburkan air
suci ke seluruh rumah.
'Ya Tuhan, kami berdoa kepada-Mu
untuk kedamaian dan kemakmuran.'
'Tolong beri kami kedamaian
dan kesehatan yang baik.'
Mengapa Suraj belum
kembali dari kandang sapi?
Setidaknya jawab panggilannya, Suraj.
Nyonya Rajgaur, Kesar lah
yang akan melakukan 'puja'.
Suami dan istri harus melakukan
'puja' ini bersama-sama.
Itulah sebabnya 'havan' ini tidak
akan berakhir sampai Suraj kembali.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Di manakah lokasi Suraj?
Dia tidak menjawab panggilannya.
Jangan khawatir, ibu.
Suraj akan kembali tepat waktu.
Ada apa, Kesar?
Saya telah memperhatikan ada sesuatu
yang sedang terjadi di antara Anda berdua.
Saya khawatir Suraj
tidak menghadiri 'havan' ini
karena masalah pribadimu.
Aku sudah mengatakan ini
padamu berkali-kali, Hetal.
Harap tetap positif.
Jika kamu tidak bisa berkata
baik, lebih baik kamu diam.
Suraj pasti akan
menghadiri 'havan', bibi.
Jangan khawatir.
Kesar, waktu baik akan berlalu
setelah satu setengah jam.
Akan menjadi pertanda buruk jika
kita tidak memulai 'havan' tepat waktu.
'Bagaimana kalau kita mengadakan 'havan'
untuk mendoakan kesembuhan kakek, ibu?'
'Sebagai suami dan istri, kami harus
melakukan 'havan' bersama-sama.'
'Aku pasti akan mengubahmu, Suraj.'
Halo.
Ya, Kesar.
Kabir, aku sangat membutuhkan bantuanmu.
Apa yang terjadi, Kesar?
Untuk mendoakan kesembuhan
kakek, saya mengadakan 'havan'.
Inilah masalahnya, Kabir.
Suraj meninggalkan rumah untuk
mengambil susu mentah dan urin sapi.
Tapi dia belum kembali.
Pendeta mengatakan bahwa
'havan' hanya akan berhasil
jika Suraj dan saya
melakukannya bersama-sama.
Kabir, aku yakin Suraj
sengaja menghindari 'havan' ini.
Dia ingin membuktikan bahwa saya
adalah menantu perempuan yang buruk.
Maukah kamu membantuku menemukannya?
Kesar, tidak mungkin aku tidak
membantumu saat kamu membutuhkanku.
Temanku, tolong jangan khawatir.
Kami akan menemukan Suraj dengan cara apa pun.
Halo Pak.
Apakah kamu melihatnya di sekitar?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Silakan perhatikan baik-baik.  Dia pasti datang
ke sini untuk mengambil susu dan urin sapi.
Aku baru saja memberitahumu
bahwa aku belum melihatnya.
Tuan.  - Iya katakan padaku.
Lihat ini.
Pernahkah Anda melihatnya di sekitar?
Pernahkah Anda melihat pria ini?
Tidak, saya belum melakukannya.
Dia pasti berada di tempat lain.
- Oh tidak!
Ini adalah panggilan Kabir.
- Taruh di speaker.
Apakah kamu menemukan Suraj?
- Tidak, Kabir.
Kami pergi ke semua kandang
sapi, tapi kami tidak menemukannya.
Oke, baiklah.  Anda melanjutkan.
Beri tahu saya jika Anda mendapatkan informasi apa pun.
- Oke.
Dimana Suraj berada?
Halo, Kesar.
- Apa yang terjadi, Kabir?
Kesar, kami mencari di semua kandang sapi.
Namun kami tidak dapat
menemukan keberadaan Suraj.
Dia mungkin tidak mengunjungi
satu pun kandang sapi.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Kabir, kita perlu mencari
tahu keberadaan Suraj.
Tapi kita hanya punya waktu 75
menit sebelum waktu baik itu berakhir.
Ini akan menjadi pertanda buruk, Kabir.
Saya punya ide.
Kesar, idemu berbahaya.
Jika polisi mengetahui
bahwa saya berbohong,
mereka akan menghajarku sampai babak belur.
Tidak ada salahnya berbohong
demi tujuan mulia, Kabir.
Saya tahu Anda akan menangani ini.  Oke?
Semua yang terbaik.  Dan cepatlah.
Salam Dewi Amba, Inspektur Jayesh.
- Hai!  Siapa ini?
Ini saya, Inspektur Jayesh.
Salam Dewi Amba.
Anda di sini lagi!
- Ya pak.  Saya ingin mengucapkan terima kasih.
Anda banyak membantu saya.  Jadi, saya
di sini untuk mengucapkan terima kasih.
Oke, baiklah.
Pak, saya butuh sedikit bantuan.
Apakah Anda di sini untuk mencari tahu tentang
seseorang yang hilang 50 tahun yang lalu?
Apa... Apa yang kamu katakan?
Anda tidak perlu menemukan
seseorang yang hilang 50 tahun lalu.
Anda perlu menemukan seseorang yang
hilang 50 menit yang lalu.  Hanya itu saja.
Mengapa Anda ingin menemukannya?
Baiklah, Inspektur Jayesh,
reputasi kota kita dipertaruhkan.  Ya.
Orang luar datang ke kota kami dan berjanji
akan menikahi seorang gadis di sini.
Tapi dia melarikan diri pada hari pernikahan.
Jika kita tidak menemukan pria itu tepat waktu
dan menghadirkannya di hadapan gadis itu,
itu akan mencoreng reputasi Surat.
Apakah saya benar?
Bukan itu.
Dia tidak hanya tidak menghormati
keluarga mempelai wanita.
Dia juga tidak
menghormati Anda dan saya.
Hai!  - Ya.
Pria itu berani tidak menghormati
seorang gadis di kota kita.
Saya, Jayesh Panwal,
tidak akan mentolerir hal ini.
Siapa orang bodoh ini?
Berikan aku nomor teleponnya.
Teruskan.  Catat nomornya.
Teruskan.
- Aku akan memberinya pelajaran yang keras.
98281...
Dia tidak akan bisa melarikan diri dariku.
Saya akan segera menangkapnya.
Anda luar biasa, Inspektur Jayesh.
Kamu hebat.
Jangan khawatir.
Suraj akan segera kembali.
Apakah kamu berbicara dengannya?
Permisi.
Ya, Kabir, beritahu aku.
- Idemu berhasil.
Aku melacak telepon Suraj.
Saya telah menemukan lokasi terbarunya.
Saya akan membaginya dengan Anda.
Halo.  Kabir, lokasi
ini di luar kota.
Kami membutuhkan waktu minimal
40 menit untuk sampai ke sana.
Ya, hanya tersisa satu jam
sebelum waktu baik berakhir.
Artinya waktu baik akan berakhir jika
kita mencoba membawa pulang Suraj.
Kesar, artinya Suraj menyusun
rencana ini dengan cerdik.
Setelah 'havan'
berakhir, saya yakin
seluruh anggota keluarga akan berdoa
kepada Dewi untuk kesembuhanmu.
Tidak, Kabir.  Suraj harus
melakukan 'havan' bersamaku.
Kalau tidak, 'havan'
akan tetap tidak lengkap.
Dan saya tidak akan membiarkan
hal itu terjadi dengan cara apa pun.
'Puja' pengudusan
akan segera berakhir.
Waktu yang baik telah berlalu.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
'Wahai Dewi Amba, tolong
tunjukkan padaku jalannya.'
'Kita harus melakukan 'havan' ini
untuk memastikan kesembuhan kakek.'
'Bagaimana aku akan
melakukannya saat Suraj tidak ada?'
Apa yang Kabir katakan?
Kapan Suraj akan kembali?
Mengapa dia butuh waktu lama
untuk kembali dari kandang sapi?
Suraj tidak bisa datang ke sini, ibu.
Akankah 'havan' tetap tidak lengkap?
Ini pertanda buruk jika 'havan'
tetap tidak lengkap, Nyonya Rajgaur.
Ini tentu merupakan pertanda buruk.
Tapi dimana Suraj?
Kenapa dia tidak kembali?
Saya tidak mengerti ini.
Hal ini cukup membingungkan.  Kesar, kamu
juga tidak mengatakan apapun dengan jelas.
'Aku akan membuktikan bahwa kamu adalah
menantu perempuan terburuk di dunia.'
'Kami akan melakukan 'havan'.'
Suraj dan aku akan melakukannya
pada waktu yang baik.
Bagaimana?
Kabir.
Tidak apa-apa jika Suraj tidak bisa
datang ke sini untuk menghadiri 'havan'.
Saya akan membawa
'havan kund' ke Suraj.
"Untuk Dewi yang tinggal"
"pada semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."
Salam...
- 'Dewi Amba.'
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."
Tidak ada panggilan tidak terjawab.
Sepertinya Kesar kelelahan
setelah meneleponku berkali-kali.
Sangat buruk, Kesar.  Sangat buruk.
Tidak diharapkan darimu.
Pertama, kakek jatuh
dari tangga karena kamu.
Dan sekarang, Anda tidak dapat melakukan 'havan'
yang diselenggarakan untuk kesembuhannya.
Anda adalah menantu perempuan
terburuk yang pernah ada.
Berita terkini.
Bersama nenek,
Anggota keluarga kesayangan
Kesar, ibu mertuanya,
akan marah padanya.
Akankah Kesar meminta
maaf kepada suaminya
dan bersujud demi
menyelamatkan citranya?
Untuk mengetahuinya, tonton terus
Berita Rajgaur.
'Kaulah yang beruntung,'
'pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua.'
'Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi.'
'Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi.'
Nyonya Rajgaur, Anda memanggil
saya untuk melakukan 'havan'
berdoa untuk kesembuhan ayahmu.
Sebelum 'havan', saya
melakukan 'puja' yang diperlukan
untuk menyucikan rumah Anda dan
membawa kedamaian bagi keluarga.
Berapa lama kita harus
menunggu sebelum memulai 'havan'
untuk memastikan kesembuhan ayahmu?
Kabir, tolong mengemudi lebih cepat.
- Ya.
Aku ingin tahu apa yang sedang dilakukan Kesar.
Bibi, begitu Kesar menentukan
sesuatu, dia tetap menyelesaikannya.
Dia telah mengatur 'havan'
ini untuk kesembuhan kakek.
Saya yakin dia akan melakukannya.
Waktu yang menguntungkan
akan berakhir dalam setengah jam.
Tuan, jangan khawatir.
Kami akan sampai di sana dalam 20 menit.
Apa yang terjadi, Kabir?
Mengapa Anda menghentikan truknya?
Kesar, ada kemacetan di sini.
Kesar!
Kabir, apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya memikirkan hal yang sama, Kesar.
Wahai Dewi Amba, tolong
tunjukkan kami jalannya.
Apa... Apa yang terjadi?
Tolong jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
'Hai!'
'Kuharap kamu mati sebelum
mengatakan ini padaku!'
Dokter.
Silakan datang segera.
Kesehatan suami saya memburuk.
Wahai Dewi Amba!
Tolong lindungi dia.
Wahai Dewi Amba, tolong bantu kami.
Tolong jangan menguji kami terlalu banyak.
Salam Dewi Amba.
"Untuk Dewi yang tinggal di
semua makhluk sebagai kekuatan..."
Salam Dewi Amba!
- 'Salam Dewi Amba!'
Terima kasih, Dewi Amba.
Terima kasih banyak.
Anda adalah satu-satunya harapan kami.  Terima kasih.
Hanya tersisa 20 menit sebelum
waktu baik berakhir, Kesar.
Sebelum itu, Anda perlu
melakukan persembahan ke 'havan'.
dan menyimpulkannya
sesuai tradisi.
Untuk itu, Suraj harus
melakukan 'havan' bersamamu.
Kalau tidak, 'havan'
akan tetap tidak lengkap.
Jika masih belum lengkap, saya
khawatir akan terjadi hal buruk.
'Kesar, sekeras apa pun kamu berusaha,'
'Anda tidak akan bisa
menyelesaikan 'havan' dengan sukses.'
'Dewi Amba, tolong bantu aku'
'capai Suraj dan
selesaikan ritualnya.'